["Тяжелый крейсер класса \"Адмирал Хиппер\", Принц Ойген","Я Принц Ойген, чудо Третьего рейха и третий корабль тяжелых крейсеров класса \"Адмирал Хиппер\". Я выживу в любом сражении, каким бы ожесточенным оно ни было. Удача? У тебя определенно есть мужество.","Хм ... так ты Командир? Как долго ты сможешь меня развлекать? Я с нетерпением жду этого.","Хм ~ В чем дело? Как бы ты хотел, чтобы я тебя сегодня потренировал?","Хм? Проверил? Vielen Dank~","Если ты будешь слишком много переутомляться... ты ~ умрешь ~.","Lucky ship? Ты издеваешься надо мной?","Operation Rheinubung? Оглядываясь назад, я понимаю, что именно так все это началось для меня.","Вы закончили развлекаться?","Теперь моя очередь попробовать тебя на вкус.","Миссии ... Неужели среди них нет ничего интересного?","Командир, награда. Моя доля? Не интересует ~","Пришло новое письмо. Хе-хе ~","Коммандер, не могли бы вы принять душ и немного отдохнуть со мной?","Комиссия завершена? Давайте посмотрим, есть ли что-нибудь интересное для сообщения.","Это чувство ... не так уж и плохо.","Всем кораблям открыть огонь!","* Зевает * ... Линкоры? Ничего, кроме мелкой сошки.","Хехехе... теперь ты сделал это...","Этого недостаточно. Я хочу. ЕЩЕ!","Аааа... как интересно!","Не возражаешь, если я уберусь с глаз долой? Ты немного мозолишь мне глаза.","... Я недостаточно улыбаюсь? Коммандер ... Хотите посмотреть, сможете ли вы заставить меня?","Командир ~ Я люблю тебя. Просто шучу. Твое сердце пропустило удар?","Ich liebe dich ~ это шутка или правда? Почему бы тебе не решить самому ~","... Почему я рассмеялся? Потому что забавно видеть вас таким растерянным, коммандер... Эта улыбка действительно от всего сердца!","Так вот какой ответ ты мне даешь? Что мне делать? Какой тупой командир. Я давно перестал быть тем пустым человеком, которым был раньше. Ты забыл, что именно ты изменил меня?","(Вылазка с Гридли и Мори) Вы, репортеры Eagle Union, действительно быстро бегаете!","(Встреча как минимум с 1 из: Queen Elizabeth, Amazon) Для вас всех это традиция - быть такими плоскими?","(Вылазка с капюшоном) Посмотрим, как долго ты сможешь сохранять эту \"элегантность\"...","(Вылазка как минимум на 2 кораблях, спроектированных одним художником) Chicken Squad? Неважно, я подыграю...","Как интересно; хотя они оба шоколадные, скрытый смысл может быть совершенно разным... Хотя это прекрасно, коммандер. Хотите угадать, какой сорт шоколада я приготовил для вас ~?","Почему ты чувствуешь тепло, покалывание внутри, спросишь ты? Ну, мне интересно? То, что я подарил тебе, были конфеты на день святого Валентина. Разве не очевидно, что они передадут чувства человека, который их создал? Такие чувства, как страсть, нежность и слегка растопленная любовь... Хе-хе ~?","Вот тебе несколько конфет на день Святого Валентина. Но знаешь, чего я действительно хотел, чтобы ты попробовала, насладилась вкусом и проглотила, так это...Боже ~ что ты себе представляешь? Я еще ничего не сказал, понимаешь? Хехехе?","Приготовься к самому вкусному подарку на день Святого Валентина, который ты когда-либо получишь, - ко мне. Хехех, ты бы видел ошарашенное выражение своего лица. Угадай что? Я точно знаю, о чем ты сейчас думаешь. Ты фантазируешь о том, что произойдет позже сегодня. Хехехех?","Что удивительного в том, что на каждый день Святого Валентина мы получаем сладкий шоколад? Давайте вместо этого выпьем чего-нибудь. Я попросил местную пивоварню Iron Blood приготовить пиво со вкусом шоколада специально для этого случая. Грустишь, что тебе не дают обычный шоколад? Я компенсирую тебе это - после того, как мы выпьем немного. Хи-хи?","Если судьба свела нас вместе, то я благодарен ей: Я с нетерпением жду нашего совместного будущего ~","Если судьба свела нас вместе, то я благодарен ей: Я с нетерпением жду нашего совместного будущего ~","Коммандер, вы случайно не подглядывали за другими девушками по дороге сюда, верно? ~~","В Ironblood мы также используем клички животных, чтобы называть наших возлюбленных, например, плюшевый мишка или маленький банни или что-то еще. Итак, коммандер, вы хотите, чтобы я называл вас плюшевый мишка или маленький банни?","Тьфу... мое тело внезапно становится таким слабым... Я поправлюсь, только если вы поцелуете меня, коммандер.","Не перенапрягайся на работе ~ иначе ... мое одиночество заставит меня дразнить тебя.","Я чувствую себя таким счастливым прямо сейчас - почему ты спрашиваешь? Попробуй угадать, дорогая?","Я знаю, что у вас на уме, коммандер...но сейчас нам нужно сосредоточиться на работе.","Все эти миссии .... ты выбираешь командира...Я готов к ним всем ~","Получаю много писем .... В конце концов, ты Командир, действительно популярный, да.","Командир, ванна наполнилась горячей водой, так кто пойдет первым, или...?","Расслабляюсь на поплавке, нежно облизываю губы... это действительно самая популярная поза для пляжных фотографий? Уэльс, ты ведь не дразнишь меня снова, правда?","Расслабляюсь на поплавке, нежно облизываю губы... это действительно самая популярная поза для пляжных фотографий? Уэльс, ты ведь не дразнишь меня снова, правда?","Командир, я тренирую свою улыбку. Кто-то сказал, что это выглядит неестественно, но что вы думаете?","Вау! Я получил довольно темный загар после того, как весь день играл с Уэльсом...","Уэльс, кто-нибудь снова сломает тебе руку, если ты продолжишь издеваться над Бисмарком! На этот раз я не буду заступаться за тебя...","Несмотря на ее наплевательское отношение, Уэльс на самом деле довольно надежна. На самом деле, она помогает мне все время, хотя когда-то мы были врагами...","Я пошел и рассказал Хиппер о нашем дне на пляже, и все, что она сказала, было: \"Почему я должна ревновать к твоему тонкому, непристойному и небоеспособному купальнику?\" Ха-ха, это так на нее похоже!","Коммандер, вы видели Уэльс? Эта негодница, она снова меня бросила!","В Уэльсе много хорошего, но, пожалуйста, избегайте перенять ее дурные привычки.","Еще письма? Есть какие-нибудь от Хиппера или Бисмарка? Ах, это все для вас, коммандер... Как скучно...","Так это Новый год в Империи Сакура? Хе-хе, как интересно ~ Коммандер, раз уж наступил Новый год, почему бы вам не отложить в сторону все эти бумаги и не выпить со мной?","Так это Новый год в Империи Сакура? Хе-хе, как интересно ~ Коммандер, раз уж наступил Новый год, почему бы вам не отложить в сторону все эти бумаги и не выпить со мной?","Ах, командир, ну что ж, возвращайся ~ домой ~","Frohes neues Jahr ~ Вот как мы говорим \"С Новым годом\" в \"Железной крови\".","Коммандер ~ давайте выпьем ~ и еще по две рюмки ~ ах ... давайте продолжим ~","Эй, командир, почему бы нам не позвать всех и не выпить вместе ~","Саке из \"Империи сакуры\" действительно вкусное ~ Почему бы нам в следующий раз не попросить этих скупердяев позволить нам попробовать ликер из \"Империи дракона\" ~","Хочешь это выпить? Не ~ собираюсь ~ делиться ~","Командир, были ли в наградах какие-нибудь вкусные напитки?","Поздравления с Новым годом, да? Разве ты не самый популярный ~","... Ха? Коммандер, это вы? Я, пьяный? Ни за что... * ик*... Если бы я был пьян, коммандер, тогда что вы планируете со мной сделать? Хе-хе...","Командир, вы пришли выпить?","Хе-хе... Коммандер, у вас довольно скандальное выражение лица... Вы уверены, что не пьяны, учитывая, какое у вас красное лицо ~?","По сравнению с теми другими душными, трезвенническими банкетами, что-то более раскрепощенное... Такое раскрепощенное, как это, гораздо приятнее. Вы согласны, коммандер?","Итак, что тебе нравится во мне? Моя личность ... или мое тело? Если ты солжешь, я заставлю тебя выстрелить ~","Ликеры The Sakura Empire, безусловно, обладают неповторимым вкусом, но когда девушка хочет расслабиться, это должен быть один из классических напитков~","Пфф... Ты просто слишком милый, когда ведешь себя так застенчиво, но все равно не можешь удержаться от попыток поглазеть на меня, ахаха ~!","Ты ~ похотливый ~ зверь ~ Ahahaha~!","Ну же, не будь таким напряженным. Просто расслабься.","Тск... Этим дуракам нужно научиться читать комнату.","Виель Глюк ~ Вы хорошо проводите время, коммандер? Просто знайте, что единственный человек, за которого я болею... это вы ~","Виель Глюк ~ Вы хорошо проводите время, коммандер? Просто знайте, что единственный человек, за которого я болею... это вы ~","Коммандер, вы довольно усердно работаете. Хехехе, будьте осторожны, не переутомляйтесь ~ ","","Давайте откроем бутылку, чтобы попрактиковаться в откупоривании праздничного шампанского ~ Что случилось, коммандер? Вы не собираетесь пить?","Генрих хочет участвовать в гонке? Как это на нее похоже... Подождите секунду, она вообще умеет водить?","Почему бы тебе тоже не попробовать переодеться во что-нибудь, Хиппер? Ты же знаешь, что Командир втайне с нетерпением ждет этого, верно? ...Если хочешь, я даже одолжу тебе одежду, которая на мне.","Просто так ~?","Убедитесь, что вы почистили все до последней крошки. ...Хе-хе, я говорю о машине, конечно.","Заказы выполнены. Хе-хе, разве ты не хочешь пойти проверить их вместе?","Я самый лучший игрок? Хехехе, а чего ты ожидал?","Итак, вот что происходит, когда вы теряете бдительность...","Гутен Абенд ~ Итак, что вы думаете? Довольно отличный вид, не так ли? Хехе, я говорил о ночном пейзаже снаружи, понимаете ~?","Гутен Абенд ~ Итак, что вы думаете? Довольно отличный вид, не так ли? Хехе, я говорил о ночном пейзаже снаружи, понимаете ~?","\"С возвращением. Что будете заказывать?\" Это то, чего вы ожидали? Хи-хи.","Хочешь, я буду называть тебя как-нибудь по-другому? Хм, как насчет \"майн Шац?\"-Ну? Хехехе ","","Хе-хе. Чего вы все нервничаете? Почему бы вам не присесть за стойку? Вот вино, которое я рекомендую.","Знаешь, когда мы на днях столкнулись с Хиппер во время нашей прогулки, она начала дуться и покраснела как свекла, как только увидела твое лицо. Интересно, почему? Хи-хи.","Обычно вино наливают в бокал для вина, но я бы хотел попробовать другую емкость. Интересно, как бы я приготовил из него коктейль.","Хехехе, не спеши так. Ночь только началась?","Хотя я сомневаюсь, что награды могут превзойти этот момент, разве тебе все равно не стоит пойти и забрать их?","Давайте отпразднуем замечательную прогулку, которую мы провели вместе, коммандер ~ Было бы такой напрасной тратой времени не выпить еще один бокал ... хм? Что-то не так? У тебя язык отнялся?","Способ испортить настроение ...!","С небольшим количеством пива все становится слаще. Эхехе ~"]